ссылки на репозиторий нет, прошивка закрытая, репосты билдов и автор вроде где то тут -> https://t.me/quansheng_V3_K1

заливая каналы через CHIRP, не лезь дальше вкладки каналов, вкладка настроек не совместима, если изменить любой параметр и залить в рацию, будут баги:
1. перестанет работать автомаяк beacon (долгое нажатие на FN2), лечит reset ALL из меню рации
или:
2. рация заблокируется, придётся жать PTT+EXIT при включении, сбрасывая всё и опять заливать калибровки!


из особенностей:
1. удобный, фильтрующий шумы и самый быстрый спектроанализатор с возможостью скана сразу несколько бендов (air, sea, lpd, pmr, свои диапазоны частот и тд)
   (скорострельность меняется в меню спектра, опция "Delay" чем ниже значение тем быстрей но ниже чуйка, нужно соблюдать баланс, по умолчанию "2400")
2. уравниватель громкости, чтоб ни кто не орал громче других (долгое нажатие на 9, появится буква D)
3. маяки-автоответчики (F+долгое 1,2,3) даже с возможностью удалённого прослушивания с микрофона (вообще для тестирования антенн, дальности и тд в одиночку)
4. автомаяк beacon (долгое нажатие на FN2), если через CHIRP поменять любой параметр и залить в рацию, то автомаяк перестаёт работать, не лезь дальше вкладки каналов!
5. генератор АМ тона
6. усиленный дальнобойный захват частоты (выставить SQL=3, SAVE=1:3, Roger=3 и долгое нажатие 1, но жрёт батарею и может подтормаживать меню)


заметил следующие баги в актуальной версии:

1. на моей K5V3(8) спектр не читает первую ячейку памяти каналов (не высвечивает сохранённое имя)
   в целом спект иногда багует при изменении диапазона частот любого бенда (начинает отображать нулевые значения частот при захвате)

2. на моей K1(8) кнопки стрелок инвертированы, но только в основном меню

3. в режиме выбора каналов, если нажать на цифру к примеру 1 чтоб начался ввод номера канала, и не завершая ввода нажать и держать 3 чтоб перейти в VFO
   после этого перестанет работать кнопка F и сканирование на *, до тех пор пока не вернуться назад и завершить ввод канала, или нажать меню что сбросит ввод канала в фоне
