ссылки на репозиторий нет, прошивка закрытая, репосты билдов и автор вроде где то тут -> https://t.me/quansheng_V3_K1

из особенностей:
1. удобный, фильтрующий шумы и быстрый спектроанализатор с возможостью скана сразу несколько бендов (air, sea, lpd, pmr, свои диапазоны частот и тд)
2. уравниватель громкости, чтоб ни кто не орал громче других (долгое нажатие на 9, появится буква D)
3. автомаяки (F+долгое 1,2,3) даже с возможностью удалённого прослушивания с микрофона (вообще для тестирования антенн, дальности и тд в одиночку)
4. усиленный дальнобойный захват частоты (выставить SQL=3, SAVE=1:3, Roger=3 и долгое нажатие 1, но жрёт батарею и может подтормаживать меню)
