22.05.26
-фикс приема субтонов 127-136 с включенным STE
-приоритетные каналы ф+9: в vfo scan каждые 10 каналов, в dw scan каждые 2 канала

11.04.26
-фикс применения sql. не всегда применялось в меню.

testfsk7 (будет мессенджер ?)
тест включается по долгому нажатию меню. 
-кнопка 1 режим фск: 
0. fsk5200 быстрый для прямой связи,
1. ffsk2400 для прямой связи,
2. ffsk1800 медленный для репиторов,
-кнопка 2 режим кодирования:
0. без кодирования с аппаратным crc,
1. кодирование фм0 с проверкой каждого байта,
2. кодирование hamming13,8 с проверкой каждого байта + исправление.
-кнопка 3 количество дублирующих данных.
-кнопка * режим автоответа.
-кнопка 6 задержка перед отправкой (для репиторов).
-кнопка меню отправка.
