прошивка ставится только из проприетарного прошивальщика RadioManager и требует соединение по сети
для прошивки и любых настроек рации нужно каждый раз логиниться по мылу, потребуется ВПН (из за уродов из РКН, предположительно из за блока структуры cloudflire)

по умолчанию была доступна бесплатная версия 4* сыроватая
ещё доступна платная версия 4*PRO и 5*PRO, примерно за 2500 руб, в телеге https://t.me/quansheng_V3_K1 люди подмечают особенности версии 5*PRO:
1. Канальный спектр
2. Анализатор сигналов
3. 3 VFO
4. SMS
5. Возможность назначать различные клавиши через радиоменеджер
6. Тонкая регулировка практически всего в радиостанции
7. телеграфный режим (CW)
8. Автоматический маяк (CW CALL CQ)

сайт автора:
https://www.ijvradio.com/
